מה הקשר בין המחליק על הקרח הכי טוב בעולם
לבין מפתח אוסטרי שאפן AI קנו את הפרויקט
שלו הרבה יותר ממה שאתם חושבים. זיליה
מלינין בן 21 מכונה הקוטגוד שזה אלוהי
הקביצה המרובעת שבר סיים ועשה דברים
שאנשים לפניו לא עשו 2023 הוא לא הפסיד
בשום תחרות הוא זכה בשתי אליפויות עולם
רצופות 12 ניצחונות בינלאומיים רצופים הוא
גם נצח את הערבים שלו בהפרש ענקי של
נקודות ואז הגיעה האולימפיאדה זה הרגע
שאיל חיכה לו כל החיים נכנס כפייבוריט
מוחלט לזהב ואז הוא התפרק לגמרי נפל
פעמיים היה לו ביצוע לא טוב אחרי הסיום
הוא אמר פשוט I blue it באמת שובר לב מה
שקרה לו. ועכשיו נעבור לפיטר. הוא מפתח
אוסטרי שבנה חברה בשם PSPDFIT ומכר אותה
ב100 מיליון יורו. אבל אחרי המכירה הוא
נפל לחור של שלוש שנים שבהם הוא חיפש את
עצמו ואז הוא חזר לקוד ובנה ובנה ובנה.
הוא בנה 43 פרויקטים בסך הכל שלא כזה
הצליחו. ואז הגיע פרויקט 44 Open CL.
הפרויקט התפוצץ לגמרי ואופן AI בדיוק
הכריזו שהם קונים אותו. אז מה הקשר?
כישלון אחד או 43 כישלונות זה לא מוחק את
מי שאתם. איליה הוא עדיין אלוף העולם
והשים שהוא קבע שתמיד ישארו. שטיינברג עשה
43 פרויקטים שאולי אף אחד לא ישמע עליהם
אבל בלדיהם לא היה אתן קלו. אז אם אתם
באמצע כישלון ומפחדים להיכשל, תזכרו שגם
האנשים האלה היו שם ותמשיכו כי אתם לא
יודעים מה מחכה בפרויקט 44 שלכם. y